Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Hello?
Hei, Penggerak Belanjawan.
Oh! Eh, ya, saya--
Kami sedang memunggah barang anda
di Russell.
Saya akan turun
untuk membenarkan awak masuk.
Baiklah, terima kasih.
Okay.
Mendekati Hollywood
dan Edgemont diikuti oleh--
Eh, maafkan saya?
Oh, hai, maaf.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Oh, tidak, saya, um--
Saya baru sahaja berpindah ke bandar
dan saya tertanya-tanya
jika anda semua dihirin secara kebetulan?
Oh, ya, tidak.
Nah, adakah anda fikir saya boleh
meninggalkan resume saya dengan anda,
untuk berjaga-jaga?
Ya, tidak.
Tidak benar-benar berfungsi seperti itu.
Maaf.
Tapi nasib baik.
Bodoh.
Di Somnium, impian itu
boleh menjadi realiti anda.
Hai. Selamat datang.
Hai.
Bagaimana kami boleh membantu anda?
Um, saya nampak tanda "Pengambilan Sekarang" anda
di hadapan.
Dr. Shaffer sibuk
sepanjang hari,
tetapi saya boleh mengambil resume anda.
Um, okay.
... akhirnya menjelma
dalam kehidupan nyata anda.
Maaf, apa yang
kamu semua lakukan di sini?
Kami membuat impian menjadi kenyataan.
... hanya dalam masa dua bulan
rawatan...
Di sini untuk membuka kerja?
Mm-hmm.
Kenapa awak tidak kembali
ke pejabat saya?
Saya mempunyai beberapa minit
sebelum perundingan terakhir saya.
... program integrasi enam minggu
terbiasa dengan anda
dan impian unik anda.
Duduklah.
Buat sendiri di rumah.
Jadi, apa yang membawa anda masuk hari ini?
Um, saya cuma--
saya sedang lalu
dan saya melihat tanda "Pengambilan Sekarang" anda
di hadapan,
dan saya baru berpindah ke bandar,
jadi saya sedang mencari pekerjaan,
dan saya akan mengambil apa sahaja
pada ketika ini.
Dari mana awak berpindah?
Um, hanya sebuah bandar kecil
di Georgia.
Apa kerja
yang awak buat di sana?
Hanya menunggu meja
di kedai makan ibu bapa saya.
Syif malam
semasa saya tamat sekolah.
Apa yang awak belajar?
Um, dua tahun sastera
sehingga saya mempunyai keberanian
untuk beralih kepada lakonan.
Hmm.
Nah, lihat, um--
- Saya minta maaf, siapa nama awak?
- Gemma.
Saya perlu memberitahu anda, Gemma,
kedudukan ini telah berlaku
sedikit mimpi ngeri untuk diisi.
Jamnya panjang
dan syif
semuanya semalaman.
Tapi awak kata awak kerja malam
balik rumah kan?
Oh, ya, ia adalah kedai makan 24 jam,
jadi saya sudah biasa dengannya.
Baiklah,
selain daripada waktu ganjil,
kerjanya agak mudah, sebenarnya.
Kami memanggilnya pengasuh tidur kami.
Penjaga tidur?
Penjaga tanah kami,
jika anda mahu.
Apa yang anda perlu lakukan hanyalah
memastikan
pelanggan tidur nyenyak,
pintu dikunci,
lorong jelas.
Bayaran adalah minimum. 600 seminggu.
Tetapi anda akan mendapat waktu petang anda
percuma untuk uji bakat.
Jadi jika anda masih berminat,
kenapa tak balik
petang Khamis depan,
katakan sekitar 10:00 malam?
Saya akan minta Nuh
tunjukkan talinya.
Panggilnya syif percubaan.
Macam mana bunyi tu?
Itu-- bunyinya bagus.
Ya, ya, um, terima kasih.
23 Januari.
Ingat budak itu, Hunter,
Saya pernah meminati
semasa sekolah menengah?
Boleh saya tanya awak satu soalan?
Yang kakak
saya pernah tutor?
- Saya ada soalan!
- Okay.
Saya mempunyai soalan yang sangat serius.
Baiklah, teka siapa yang
muncul di kedai makan akhir-akhir ini.
Apa yang anda mahu
lakukan dengan hidup anda?
Saya mahu menjadi seorang pelakon.
- Oh, betul ke?
- Mm-hmm.
Tidak boleh! seorang pelakon?
Seperti, bintang filem?
Mm-hmm. Saya akan jadi.
Patutkah saya dapatkan autograf awak sekarang?
Tidak, serius,
patutkah saya mendapatkannya sekarang
atau perlukah saya menunggu?
Kerana saya rasa
anda sudah terkenal,
Saya mungkin tidak boleh mendapatkannya.
Apa yang anda mahu lakukan
dengan hidup anda, Hunter Higdon?
Nah...
Sebenarnya,
saya suka bermain muzik.
apa?
Maksud saya, saya tidak--
saya tidak perlu,
seperti, masalah besar atau apa-apa
tapi join band
dan mungkin menandatangani
dengan label kecil.
Pergi melawat.
Tetapi...
... apa yang mungkin saya
akan lakukan, seperti, sebenarnya?
Um, saya bekerja-- awak tahu saya bekerja
di garaj ayah saya, kan?
Ya, jadi saya akan terus melakukan itu,
dan mungkin mengambil alihnya,
dan mencari sebidang tanah,
membina rumah.
Saya seorang lelaki yang sederhana,
saya tidak memerlukan banyak perkara.
Apakah jenis rumah
yang akan anda bina?
tunggu.
Oh, kawan.
Jom tengok.
Awak terlupa bumbung awak.
Tidak, itu skylight.
Itu skylight.
Mendekati Hollywood
dan Gower.
Kebanyakan pelanggan melihat hasil
dalam masa dua bulan sahaja
daripada selesai rawatan.
Proses Somnium
telah disempurnakan selama lebih 15 tahun
oleh ahli psikologi sukan yang dihormati
Dr. Katherine Shaffer.
Shaffer menjadi terkenal--
Dia seorang jurulatih sukan?
Seorang ahli psikologi sukan.
Eh, dia mengembangkan apa yang mereka panggil
sains untuk menang.
Eh, Olympians, pemain golf profesional,
quarterback bola sepak,
sebut sahaja,
dia membantu mereka menang.
Wanita itu genius.
Jadi, kenapa dia berhenti?
Berhenti untuk membuka tempat ini.
Ayuh, dengan cara ini.
Di sini, lihat.
Apa itu?
Ia adalah tempat tidur.
Menyekat semua cahaya dan bunyi.
Pernahkah anda berada di
ruang deprivasi deria?
Mm-mm.
Datang sini.
Tunggu, adakah anda pasti
kami sepatutnya berada di sini?
Ya, kita tidak boleh membangunkan mereka.
Jadi, Joe di sini
impian untuk menjadi suami,
bapa,
dan membangunkan apl yang akan
mengubah dunia menjadi lebih baik.
Sekarang ini,
dia hanya seorang romantik yang putus asa
dengan hobi pengaturcaraan.
... dan pemahaman yang lebih mendalam
isu sosial
dan tingkah laku pengguna.
Jadi, mereka tidur dan perkara ini
hanya memainkan gambar
dan bunyi apa yang mereka mahukan?
Pada asasnya, mereka berenang
di bawah permukaan lautan
bawah sedar.
Batasan ego mereka
longgar,
mengubahnya menjadi span
menyerap segala apa
yang mereka lihat dan dengar.
Maklumat yang kami atur cara
akan disimpan
dan diproses seperti kenangan,
jauh di dalam alam bawah sedar,
dan kemudian, selepas enam minggu,
ia seperti, jauh di lubuk hati,
mereka percaya perkara ini
adalah kebenaran peribadi.
Seperti mereka ditakdirkan untuk mereka,
tidak dapat dielakkan
kerana mereka ditakdirkan untuk menjadi tua
dan mati.
Kepercayaan yang mendalam itulah
yang mewujudkan impian ini
menjadi realiti.
Tetapi, adakah ia sebenarnya mengubah
realiti mereka
atau hanya persepsi mereka terhadapnya?
Apa bezanya?
Jadi, apa sebenarnya
kerja saya nanti?
Anda hanya memerhatikan
pemantau keselamatan,
buat pusingan,
dan panggil Shaffer
jika ada yang kelihatan
luar biasa.
Um, bahagian kerja yang paling sukar
ialah hanya beberapa jam.
Saya akan bekerja di sini semalaman
kadang-kadang,
apabila saya mengejar
pusingan seterusnya.
Jika tidak, ia boleh menjadi agak
senyap semasa syif malam.
Di sini, dengan cara ini.
Jadi, kita boleh naik semula
ke pejabat Shaffer
dan dapatkan pakaian seragam anda.
Eh, saya lupa
di mana dia menyimpannya.
Bolehkah anda menyemak kabinet?
Mm-hmm.
Ada apa dengan semua kotak?
Oh, anda tidak mendengar khabar saya,
tetapi dia merancang untuk bersara.
Betul ke?
Apa yang dia akan
buat dengan tempat ini?
Dia belum berkata lagi.
Tapi jangan harap
sangat nak jumpa dia.
Dia hanya datang
untuk rundingan.
Saya seorang pereka impian utama,
jadi apa sahaja yang anda perlukan daripadanya
boleh melalui saya.
Dan kemudian bagaimana
dengan gadis lain?
- Olivia?
- Mm-hmm.
Eh, dia bekerja di kaunter penerimaan tetamu
sehingga anda masuk
untuk syif malam.
Jadi, apa yang anda semua lakukan
pada malam cuti anda?
Olivia melepak di arked
di tepi jalan.
Secara peribadi, saya tidak
mengambil cuti malam.
Kami mendapat minggu rehat, sudah tentu.
Eh, dan hari Sabtu
ialah hari tetapan semula.
Tetapi sebaliknya, proses itu
perlu berjalan berturut-turut,
enam minggu setiap satu terus.
Dan kami tidak mendapat cuti malam
pada minggu-minggu tersebut.
Jika anda merancang
kehidupan sosial yang besar,
ini mungkin bukan kerja
untuk anda.
Di sini kita pergi.
Um, ini sepatutnya berfungsi buat masa ini.
Saya akan bawa lima saya ke hadapan
dan saya akan berjumpa anda kembali ke sini
dalam beberapa masa lagi.
Bintang filem paling hangat diperkatakan
tahun ini,
tuan-tuan dan puan-puan,
wanita ini ada di mana-mana.
Anda tidak boleh merinduinya.
Jadi, mari kita sambut dengan hangat
untuk, sensasi satu nama,
Maks!
Hai.
- Terima kasih banyak kerana datang.
- Oh, hai.
Nah, ini
kali pertama kita bertemu.
Terima kasih banyak kerana datang.
Terima kasih kerana memiliki saya,
saya juga peminat.
Jadi, Max,
bagaimana perasaannya?
Bagaimana perasaannya?
saya tak tahu.
Mempunyai semua
yang anda inginkan.
Eh, tetapi adakah ia akan menjadi tua,
semua orang nak jadi
kawan awak?
Maksud saya, bagaimana perasaan itu?
Anda mesti mempunyai
kawan yang betul.
Awak-- kawan,
awak mesti ada hak--
Ini semua tentang siapa yang anda kenali.
Ah.
Okay, tunggu, saya tidak tahu.
Nah, seperti, apa yang anda
mahu saya lakukan, walaupun?
Anda boleh mengubah
fikiran anda, anda tahu?
- Ini bukan salah saya.
- Ya, ia hampir selesai.
Bolehkah kita pergi pendek?
- Bagaimana pula, seperti, di atas sini?
- Tidak!
- Sama seperti sekerat.
- Mm-hmm.
Hei, um, pernah--
awak pernah jumpa Olivia
sekitar malam ini?
Berlindung!
apa?
Saya hanya bertanya
sama ada anda pernah melihat Olivia.
Adakah dia panas?
apa?
Lihat, saya tidak tahu
siapa yang anda bicarakan,
tetapi saya akan mengalahkan
markah tinggi saya
jadi bolehkah awak meluncur, puteri?
Di bawah api!
Hai.
Bodoh. Bodoh.
Bodoh.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Oh, ya, saya cuma, um, saya...
Saya tidak bermaksud untuk mengejutkan awak.
Tidak, awak-- awak tidak mengejutkan saya.
siapa nama awak?
Gemma.
awak dari mana?
Cuma... hanya bandar kecil ini
di selatan Georgia
anda mungkin
tidak pernah mendengarnya.
Apa yang membawa anda ke sini?
Nah, um, kerana saya mahu menjadi
seorang pelakon.
Sama seperti orang lain di sini,
saya rasa.
Kalau awak perlukan apa-apa,
awak jerit saya.
Saya akan tunjukkan anda keliling bandar.
Brooks.
Teruskan kepala awak, nak.
Terima kasih.
Whoa.
Saya mendapat uji bakat.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
Tidak sebaik--
Tidak sebagus awak, saya syak.
Saya tidak akan pernah berkata begitu.
Tetapi dia akan, Gemma,
itulah maksudnya.
Okay.
Tidak sebagus awak, saya syak.
Saya nampak cara awak memandangnya.
- Boo!
- Oh, Tuhanku!
Hei.
Jadi, itu impian besar, ya?
berlakon?
Eh, ya.
Ya, saya rasa begitu.
Anda tahu, saya
pernah terlibat dalam iklan.
Iklan kedai Tilam Nasional.
Semua orang berkata
saya mempunyai masa depan di dalamnya
tetapi saya dapati semuanya
agak kabur.
awak tahu?
Hei, um, adakah anda mahu melihat
apa yang saya sedang kerjakan?
Ya, pasti.
ya?
Jadi, kami mendapat lelaki ini
dalam pusingan seterusnya.
Inginkan kerjaya politik,
perjalanan, keluarga, kemasyhuran,
semua itu, sudah tentu.
Mereka semua mahu najis yang sama.
Jadi, saya sudah
memetakan perkara kerjayanya, bukan?
Mudah.
Untuk kemasyhuran,
saya mempunyai templat untuk itu
pada ketika ini.
Tetapi perkara yang saya telah
terperangkap adalah isteri orang ini.
Ia seperti, "Adakah anda hanya mahu
seseorang sesuai dengan program ini?
Seseorang yang menyemak
semua kotak?
Atau seseorang yang dia
sebenarnya boleh jatuh cinta?"
awak tahu?
Dan, jika ya...
siapakah dia?
tunggu. Padamkan itu!
Hanya semak ini.
Jadi, saya memasukkan pilihan pelanggan
ke dalam AI,
dan ia meludahkan visual.
Lebih terperinci, lebih baik.
Saya hidup setiap hari dengan penuh,
mengakar diri saya
ke saat ini.
Saya merasakan kebebasan yang mendalam ,
setiap hari, pengembaraan yang hebat.
Tetapi bagaimana jika saya memberitahu anda bahawa
saya mempunyai lebih banyak kawalan?
... berprestasi terbaik.
Pasangan saya suka...
Tunggu, adakah itu sepatutnya saya?
Apa kejadahnya?
Bagaimana anda melakukannya?
Padamkannya.
Anda tahu,
saya boleh meninggalkan ini di sini,
dan dalam enam minggu,
lelaki ini akan bangun
jatuh cinta dengan anda.
Dia akan jumpa awak
di sudut jalan
dan dia akan cuba mengingati
dari mana dia mengenali anda,
sama ada ia adalah hantaran rawak
atau mungkin kamu duduk bersebelahan
dalam penerbangan baru-baru ini.
Tetapi dia akan mengejar anda hanya
untuk peluang mengajak anda keluar.
Itu agak menakutkan
bahawa anda boleh melakukannya.
Saya boleh buat apa sahaja.
Seperti, kerjaya lakonan
anda,
semudah yang saya boleh buat dia
jatuh cinta pada awak.
Saya boleh meletakkan anda di skrin TV
dan papan iklan filem,
dan dia akan bangun memikirkan
anda adalah perkara besar seterusnya.
Adakah anda tahu
berapa ramai pengeluar
dan pengarah kita masuk ke sini?
Hei, eh, awak
ada teman lelaki ke?
Tidak.
Kenapa, awak nak
programkan saya satu?
Ya, itu, atau, um...
Saya tidak tahu, eh, boleh-- mungkin...
Mungkin kita boleh keluar suatu masa?
Hai.
Selamat datang.
apa khabar
Saya melakukannya dengan baik, terima kasih.
Bethany akan mengambil gambar kepala
dan resume anda.
Oh! Oh, itu-- pasti.
Baiklah.
Jadi, teruskan
dan berdiri di atas tanda.
Tulis nama anda, ketinggian anda
dan bahagian yang anda baca,
dan kami akan menjalankan
adegan itu sepanjang jalan,
dan Kevin akan membacakan
untuk Charles.
Apa khabar?
gugup?
Tidak.
Hebat.
Bila-bila masa anda sudah bersedia.
Hai, saya Gemma Solomon,
saya 5'7",
dan saya membaca untuk peranan
Miranda.
Anda tahu,
anda boleh mengatakan sesuatu.
Anda telah diam
sepanjang pemanduan.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
Nah, adakah anda mempunyai masa yang baik?
Tidak sebagus awak, saya syak.
Adakah terdapat sesuatu yang
anda ingin bincangkan?
Adakah terdapat sesuatu
dalam fikiran anda?
Saya nampak cara awak memandangnya.
Saya bukan bodoh, Charles.
Tengok siapa?
Kaitlin.
Ia sentiasa Kaitlin.
Rakan kerja saya?
Miranda, itu tidak masuk akal--
Awak jatuh cinta dengan dia,
Charles!
Katakan sahaja!
Saya dapat melihatnya dari cara
anda memandangnya!
Saya tidak tahu
apa yang awak cakapkan.
Saya rasa awak sudah
terlalu banyak minum.
Bilakah ia berubah untuk anda?
Adakah anda ingat saat ini?
Saya tidak tahu
apa yang anda lakukan.
Dulu awak tengok
saya macam tu.
Anda pernah melihat saya seperti...
seperti saya diperbuat daripada sihir.
Anda pernah melihat saya
dan mata anda bersinar.
Bila awak berhenti jumpa saya?
Mari kita bercakap tentang ini
lain kali.
Awak penat,
jom tidur.
Tidak, saya ca--
saya tidak boleh menunggu sehingga pagi!
Setiap pagi saya bangun,
dan awak pergi,
dan saya tahu awak bersama dia
dan itu
itu sudah cukup untuk anda.
Nah, saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Awak telah menutup saya
dari hati awak.
Beritahu saya untuk pergi, Charles,
dan saya akan pergi.
Beritahu saya untuk pergi.
Ia-- ia sangat bagus.
Ia sangat bagus.
Um, terima kasih, Gemma.
Itu-- itu sahaja?
- Itu sahaja.
- Okay.
Kami mempunyai anda dalam rakaman,
kami akan berhubung.
Okay. Okay.
Eh, Dakota?
sial.
Sudah?
Hello?
Saya telah
membuka hati saya dengan berani dan sepenuhnya.
Kisah cinta terhebat saya
berlaku di sekeliling saya.
Saya mudah dicintai.
Pasangan saya sangat
tertarik dengan saya.
Saya telah menarik
pasangan sempurna saya ke dalam hidup saya.
Saya berada pada
berat badan ideal dan sihat.
Saya sangat menikmati apa yang saya lihat
apabila saya melihat cermin.
Saya berasa sangat baik dalam kulit saya sendiri.
Saya mempunyai postur yang hebat
dan suka bentuk saya.
Hello?
Saya telah membebaskan diri saya
daripada semua keraguan yang merosakkan
dan ketakutan.
Tiada siapa yang lebih layak
untuk berjaya daripada saya.
Olivia, ada-- ada
sesuatu di sana!
- Di mana?
- Dalam-- dalam bilik!
Ada seperti-- makhluk
atau sesuatu di dalamnya.
- Bolehkah anda--
- A-- pelanggan?
Tidak, tidak, ia bukan pelanggan.
Boleh tengok saja? Tolonglah.
- Boleh awak pergi tengok?
- Yeah, okay, okay.
Okay.
Saya mengalami kejayaan
setiap hari.
Saya bekerja
dalam penjajaran yang sempurna.
Saya...
berjalan
dalam kepenuhan
potensi saya.
Awak patut tidur.
dengan mudah
dan dengan mudah
dengan peningkatan magnitud.
Ini adalah langkah penting
dalam perjalanan hidup saya.
Hei!
Hannah!
Oh, Tuhanku, tahan.
Saya cuba mencari
tempat yang sunyi untuk bercakap.
awak kat mana?
Saya di rumah Luke.
Ibu bapanya berada di luar bandar,
jadi dia mempunyai orang ramai.
Ya Allah, apa khabar?
Beritahu saya segala-galanya!
Saya-- saya baik.
Um, saya okay.
Saya-- saya sudah mendapat pekerjaan.
Tetapi ia adalah syif kubur,
jadi waktu saya semua mundur.
Nah, jika ia tidak berjaya,
anda sentiasa boleh pulang ke rumah
dan kembali kepada saya.
Betul.
Tolonglah, Gemma, saya tidak tahan
dengan tempat ini tanpa awak.
Apa khabar semua?
Ah, baiklah. yang sama.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Kakak saya
dan Kyle sedang membeli
rumah mereka.
Mm.
Satu saat!
Um, bagaimana keadaan Luke?
Oh, dia tidak apa-apa.
Adakah Hunter ada?
Dia adalah.
apa?
Um, saya tidak tahu.
Saya tidak tahu sama ada saya
perlu memberitahu anda atau tidak.
Beritahu saya apa?
Sekarang awak perlu beritahu saya.
Dia hanya-- dia di sini
dengan seorang gadis.
Hunter ada dengan seorang gadis?
Ya, maksud saya,
saya rasa ia tidak serius
atau apa-apa, tetapi-- Satu saat!
Nah, adakah anda mengatakan apa-apa
kepadanya atau...
macam mana?
Seperti, saya tidak tahu,
"Itu cepat sikit" atau...
Saya pasti ia hanya lantunan,
Permata.
Dia hanya cuba
mengatasi awak.
Yesus Kristus, oh,
Tuhanku, Gemma.
Lelaki ini tidak akan meninggalkan saya sendirian.
Boleh saya telefon awak balik? saya minta maaf.
Eh, ya, ya, tidak mengapa.
saya sihat. Ya.
Okay, saya minta maaf.
- Saya berjanji saya akan menghubungi awak semula.
- Okay.
Okay. Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
- Oh!
- Ya.
Tunggu, siapa yang akan melangsungkan perkahwinan?
Ini, emm, kawan saya Hannah.
Dia-- adik perempuannya
akan berkahwin.
Adik perempuan dia?
- Ya.
- Oh!
Itu sangat bagus,
saya hanya suka perkahwinan.
Dia sudah
memilih pakaian saya.
Hari Sabtu?
- Mm-hmm.
- Kamu berdua pergi?
- Aw...
Gemma, pastikan
anda menangkap sejambak itu.
- Okay.
- Ibu.
Ya.
Tidak tidak!
Tunggu, biar saya lihat ketiak awak.
Bagaimana saya boleh masuk ke dalam kepala awak?
Apa awak-- ah!
Apa yang awak nak tahu?
Adakah awak akan mencintai saya selamanya?
Saya harap begitu.
- Gemma!
- Hei!
Terima kasih kerana menjemput saya.
Bukankah ini luar biasa?
memang cantik.
Saya pernah keluar ke sini
hanya untuk membersihkan kepala saya.
Di sini.
Jadi, emm, awak sudah menetap?
Ada uji bakat?
Ugh, saya...
Saya mempunyai satu,
tetapi saya tidak mendapat maklum balas.
Ia akan datang apabila
anda tidak memerlukannya.
Cuma... ia sangat menakutkan.
Seperti, bagaimana jika saya
benar-benar salah selama ini
dan saya sebenarnya
tidak boleh ke sana?
Buat di mana?
Ke tempat yang saya
selalu fikir saya akan berada.
Nah, anda tidak akan
sampai ke sana,
jadi anda mungkin
juga berhenti mencuba.
Dan semua orang di rumah
hanya cuba mencari
tempat yang selesa
untuk menunggu kehidupan mereka.
Dan saya tahu mereka semua fikir
saya akan gagal dalam hal ini.
Tetapi saya tidak boleh tinggal di sana.
Saya tidak dapat melakukannya.
Anda mempunyai tarikan,
hubungi yang Tidak Diketahui.
Semua yang terbaik memilikinya.
Lihat, jika uji bakat muncul,
sesuatu yang anda sesuai
, saya akan-- saya akan memberitahu anda.
Saya mempunyai perkara-perkara ini terjumpa
meja saya sepanjang masa.
Anda akan?
Awak ada sesuatu, Gemma.
Saya tidak pasti apa,
tetapi ada sesuatu di sana.
... telah dibuat berkaitan
dengan siri
rompakan kedai serbaneka
yang merentangi
Los Angeles dan Orange County
sejak beberapa minggu lalu.
Oh, Tuhanku.
Tangkapan ini dibuat selepas polis
mengejar sebuah kenderaan
sepadan dengan satu yang direkodkan
pada kamera CCTV kedai serbaneka .
Tiga suspek telah ditahan
kerana melakukan rompakan.
Hello, cantik.
Saya ingin mengalu-alukan anda
ke malam impian anda.
Sekarang izinkan saya memberitahu anda
bagaimana ini akan berfungsi.
Bilik sembilan!
- Awak nak bawa saya ke mana?
- Di lorong ke kanan.
Awak nak bawa saya ke mana?
Saya tidak tahan lagi!
Tolong lepaskan saya!
Kamu semua tinggal di sini.
Um, apa itu?
Cloud Nine, pertama tahun ini.
Apa itu Cloud Nine?
Ia adalah prosedur kecemasan.
Lebih seperti percubaan.
Bagi mereka yang, kerana
penyakit mental yang teruk,
menimbulkan ancaman segera
kepada diri sendiri atau orang lain.
Tetapi apa--
apa yang berlaku kepadanya?
Apakah prosedurnya?
Perkara yang hampir sama seperti
yang kami lakukan untuk pelanggan tetap kami.
Hanya tempohnya ialah sembilan jam
dan bukannya enam minggu.
Dia diberi koktel DMT
dan MAOI,
dan dia hampir tidak mempunyai pendapat
tentang realiti apa yang kami letakkan kepadanya.
Mereka ditanya
soalan yang sama, Olivia.
Mereka tidak jelas, mereka sakit.
Prosedur biasa
membuatkan pelanggan percaya
bahawa impian mereka mungkin.
Cloud Nine membuatkan mereka percaya
bahawa ia sudah berlaku.
Kami telah berjaya
dengan Cloud Nine
di mana rawatan lain
tidak berkesan.
Pesakit 221.
Yeah, okay.
Beritahu dia apa yang berlaku dengan 221.
Maksud saya, Doktor Shaffer, dia
tahu apa yang dia lakukan, bukan?
Kita semua tahu
apa yang kita lakukan ialah--
Tiada siapa yang tahu apa yang mereka lakukan.
Orang-orang ini khayal.
Mereka tiada harapan.
Maksud saya, tidak ada yang lebih baik
daripada apa pun realiti
mereka terperangkap sekarang?
Kemudian bawa mereka ke sini,
bukan dalam episod baru
kegilaan.
Apa yang berlaku di awan
tidak dapat dipulihkan.
Ia adalah but semula keseluruhan sistem.
Tiada yang kembali sama.
apa?
Adakah anda pernah bersedih
untuk kehidupan yang anda tidak dapat hidup?
Seperti, anda melihat kehidupan anda,
dan anda boleh meramal
bagaimana setiap laluan berbeza
yang anda boleh ambil
dan terungkap, anda tahu?
Dan anda boleh meneka bagaimana setiap
versi diri anda akan--
akan jadi.
Tetapi anda tidak pernah tahu dengan pasti.
Buat saya sedih.
Tidak begitu banyak untuk apa yang saya
tinggalkan
tetapi lebih kepada...
jalan yang betul-betul
di sebelah saya, anda tahu?
Seperti, saya boleh melihat atau merasakannya.
Semua perkara
yang saya tidak akan dapat lakukan,
dan orang yang saya tidak akan jumpa,
dan pengalaman
yang saya tidak akan pernah alami.
Adakah itu masuk akal?
Ya.
Hello?
Gemma!
Noah!
Eh, saya fikir awak
sedang rehat.
Adakah anda-- anda
bekerja di bilik sembilan?
Awak tahu tak, saya sebenarnya gembira
saya terserempak dengan awak.
Saya telah berniat untuk bertanya
adakah anda menyentuh kamera saya?
Tidak.
Tunggu, adakah ini akan menyakitkan?
Eh, awak boleh pulang ke rumah
untuk malam.
Saya dah
uruskan semuanya.
Minggu akhir minggu depan.
Pastikan anda berehat
sementara anda masih boleh.
Jadi, bagaimana anda mendapat
nama Max?
Kerana itu bukan
nama anda, bukan?
Nama anda ialah Martha.
Saya akan memberitahu anda,
tetapi kemudian saya perlu membunuh anda.
Tidak, saya akan memberitahu anda,
tetapi ia hanya secara sah
Saya tidak dibenarkan untuk berkata.
Betul ke?
Brooks!
Gemma, hei.
Saya tidak tahu apa yang anda lakukan
pada hari Jumaat ini,
tetapi ada pesta
di bukit
dan sekumpulan kita akan pergi
kalau nak datang.
Oh, sial, um, saya harap saya boleh,
tetapi saya-- saya bekerja pada hari Jumaat ini.
Brooks, adakah anda datang
dengan kereta ini?
Tunggu, lihat, kanak-kanak yang memiliki
tempat itu adalah pengarah.
Saya fikir ia akan baik untuk anda.
Lihat, saya perlu lari
tetapi, anda tahu,
tembak saya teks
jika anda boleh melakukannya.
Okay, terima kasih.
... diri anda dari
tiga tahun lalu
fikir di mana anda berada sekarang?
Saya tidak terlalu memikirkan tentang
kehidupan saya sebelum Max.
Semuanya menjadi kabur,
anda tahu?
Hei, saya minta maaf mengganggu awak.
saya cuma...
Saya mempunyai
peluang yang sangat besar ini muncul
malam jumaat ini,
dan saya tertanya-tanya
jika ada cara
bahawa anda boleh menampung syif saya?
Saya sudah tinggal lewat
minggu ini
untuk melepaskan kitaran ini,
Dan sekarang, dengan Cloud Nine,
anda tidak tahu jenis najis
yang saya hadapi.
Nah, adakah anda fikir tidak mengapa
jika saya tergelincir keluar
untuk hanya, seperti, satu jam?
Gemma.
Hanya sejam.
Mereka semua hanya berbaring di sana,
tiada apa yang berlaku.
Ini hujung minggu terakhir
kitaran, Gemma.
Jika Doktor Shaffer
memeriksa sistem keselamatan
dan melihat anda hanya berjalan keluar
semasa semua orang sedang tidur,
anda akan dipecat.
Tidak, saya tahu, saya tahu,
saya-- saya tidak akan.
saya cuma...
Maaf, Olivia, saya...
Selamat malam.
Okay.
Eh, awak juga.
sial.
Yeah, yeah, yeah.
Semak, semak, semak,
hello, hello, hello, hello.
Semak, ya, ya, dua, dua--
Saya akan ambil sedikit
lagi
jika saya boleh, kawan.
Tunggu, kawan, ayuh, saya tidak--
Gemma, apa yang kamu katakan
kepada lelaki itu?
Saya cuma-- tiada apa-apa, saya cuma--
Tolong beritahu saya dengan tepat
apa yang anda katakan.
Okay, saya cuma...
Saya berkata bahawa anda benar-benar
peminat tegar mereka.
Dan saya-- dan saya bertanya kepada mereka
jika mereka mencari
rakan kumpulan yang lain.
Ia bukan masalah besar,
cuma--
Ya Tuhan,
apa yang anda fikirkan?
Saya seorang teknologi bunyi.
Adakah anda faham maksudnya?
Lelaki itu, seperti, salah satu
band kegemaran saya, okay.
Jadi mengatakan bahawa--
ia memalukan,
ia tidak profesional,
dan ia adalah satu penghinaan yang sama sekali
kepada mereka sebagai artis.
Tetapi, Hunter, awak--
awak kata artis seperti awak
bukan salah seorang daripada mereka.
apa?
Tidak, anda hilang maksud.
- Apa-- awak-- awak ada semua--
- Apa?
Anda mempunyai semua lagu ini
dan anda hanya--
Anda tidak pernah bermain dan saya--
Saya hanya cuba membantu
kerana saya--
Okay, ya,
tetapi itu bukan bantuan.
Ia bukan bantuan.
- Baiklah? Awak-- oh!
- Baiklah, apa?
Jadi, awak cuma-- awak akan
tinggal di sini
dan awak hanya akan bekerja
di kedai ayah awak selama-lamanya?
Baiklah, baiklah.
Itulah perkara ini.
Okay, bagus, bagus, bagus.
Anda tahu apa, berhenti cuba
menjadikan saya seseorang yang bukan saya.
Okay?
Lihat, saya tidak boleh melakukan ini
dengan awak sekarang.
Seperti, saya perlu kembali ke sana.
cuma--
Okay, saya minta maaf.
Tidak, Hunter, saya tidak bermaksud--
Cuma-- tolong, awak patut pergi.
Kami tahu anda mempunyai impian besar.
Di Somnium, impian itu
boleh menjadi realiti anda.
Pasukan profesional kami
membangunkan program integrasi enam minggu
disesuaikan untuk anda--
Dan impian unik anda.
Menggunakan Somnium's--
Cool, saya sudah bersedia.
Bacaan telah dihantar,
dan semua orang berada di dalam untuk malam itu.
Kedengaran bagus. Saya akan berada di sini.
... akhirnya menjelma...
Okay.
Nah, nikmati malam anda
dengan zombi.
terima kasih.
Okay, pergi untuk mengekalkan.
Okay, jadi saya boleh...
Log sandaran?
apa?
Naik sini.
Hello?
Gemma!
Noah!
Eh, saya fikir awak sedang rehat.
Apa yang dia buat?
Bertenang.
Saya berkata, berehat.
Berapa banyak...
Kenapa awak buat saya macam ni?
Masuk sini.
Hei.
Saya sangat gembira anda boleh berjaya.
Oh, saya tidak boleh tinggal
lama-lama.
Ini Dakota dan Cate.
Cate seorang penyanyi yang luar biasa
dari Brooklyn
dan Dakota ialah seorang
pelakon yang bercita-cita tinggi seperti anda.
Hai.
Dia baru sahaja menguji
juruterbang hari ini.
Saya suka kasut awak.
terima kasih.
Dan ini adalah...
Mereka memanggil saya Cowboy.
apa khabar.
Apa khabar!
Selamat datang ke masa hadapan.
Pemburu?
Hei!
Hei.
Anda mengambil nafas, juga?
Um, sesuatu seperti itu.
Um, Brooks berkata dalam limousin bahawa
anda baru sahaja menguji juruterbang?
Itu sangat keren.
Saya tidak faham.
Saya baru mendapat teks.
Oh, um, saya minta maaf.
Ia adalah ujian keempat saya tahun ini.
Dan untuk semua orang, saya
menentang seorang gadis lain.
Ia seperti seseorang
bermain jenaka yang menyakitkan.
Tetapi awak sangat rapat.
Maksud saya, awak ada di dalam bilik.
Dekat tidak bermakna.
Dekat bermakna hanya
malu dengan cukup baik.
Nah, saya...
Saya pasti
anda akan menempah sesuatu tidak lama lagi.
Saya telah melakukannya selama 15 tahun,
Gemma.
Saya pun tak tahu
macam mana kehidupan normal
di luar ini lagi.
Saya rasa
saya tidak boleh melakukannya lagi.
Hei, jangan-- jangan cakap macam tu.
Adakah anda mahu, um,
adakah anda mahu kembali
ke majlis itu?
Kita boleh berseronok.
awak pergi.
Saya akan keluar sebentar lagi.
Adakah anda pasti?
Saya boleh tunggu dengan awak kalau awak nak.
Saya akan turun sebentar lagi.
Okay, okay.
Saya kehilangan awak di sana.
Um, saya mungkin perlu
kembali ke klinik.
awak okay tak?
sejuk?
sedikit.
Di sini.
- Awak berseronok?
- Ya.
Adakah anda bertemu orang?
Um, agak, ya.
Adakah anda melihat Max di sana?
Tidak.
Dia ada di sana.
Tidak, sebenarnya.
Awak-- awak kena nampak cool.
Dia mahu bercakap dengan awak.
Dia lakukan?
Mm-hmm.
Teruskan.
Pergi.
Gemma!
Hei.
Cate memberitahu saya dia menjemput
awak dari Somnium hari ini.
A-- awak buat apa di sana?
Oh, itu--
itu sahaja tempat saya bekerja.
tak payah.
kawan.
Okay, Gemma, tempat itu
mengubah hidup saya sepenuhnya
beberapa tahun lalu.
Seperti, siang dan malam.
Dia adalah
orang yang sama sekali berbeza sebelum ini.
- Betul ke?
- Ya.
Maksud saya, saya tidak pergi atas pilihan.
Anda tahu apa yang saya maksudkan?
Tetapi, seperti, di sinilah
saya dilahirkan semula.
Dan lihat, tiada siapa yang tahu ini
kecuali kami bertiga.
Semak ini.
Mereka berkata saya nombor 221.
Saya koma
dan saya hampir mati di sana.
Mereka bersedia untuk menarik plag
dan kemudian suatu hari saya bangun
dan saya adalah Max.
Baiklah.
Selamat malam.
Dia sampai di sini.
Mm-hmm.
Ya, dia marah.
Dan saya tahu ini memecat,
mengupah semula,
ia mengeluarkannya daripadanya.
apa?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tiga hari?
apa?
Okay.
Fikir, Gemma.
Fikirkan saja.
- Hei, hei.
- Dia ada.
Masuk, masuk.
Hei, saya tidak boleh tinggal lama.
Saya-- saya ada mesyuarat
di Hollywood.
Saya cuma-- saya-- saya fikir
awak akan, um,
bahawa anda mahu jaket anda
kembali.
Ini dia.
Bolehkah saya terus terang dengan awak?
Ya. Ya, sudah tentu.
Saya risaukan awak.
awak okay tak?
satu...
Ya, saya--
Ya, maksud saya, saya pernah...
Saya berasa
agak kurang selesa sejak kebelakangan ini,
tapi saya sihat.
- Adakah anda pasti?
- Ya.
ya?
Ya.
Okay.
Saya akan hubungi awak.
Baiklah, tunggu, tidak bolehkah anda tinggal sebentar
?
Apa yang sedang berlaku?
Tolong, sila
tinggal sebentar.
Saya cuma-- saya tidak mahu
bersendirian dengan diri saya sekarang.
Tolonglah.
saya cuma...
Saya perlukan-- saya perlukan sedikit bantuan.
- Sedikit bantuan?
- Ya.
Kerana awak kata-- awak kata
awak akan tolong saya.
Awak kata awak akan
tolong saya dapatkan uji bakat, kan?
Dan kemudian anda berkata bahawa anda boleh
membantu saya bangun, bukan?
Ingat?
Kerana saya--
saya tahu bahawa ini kelihatan buruk.
Saya tahu itu.
saya cuma...
Saya tahu bahawa saya boleh melakukannya.
Saya tahu saya boleh.
Tetapi-- tetapi anda sepatutnya
memberitahu saya di mana untuk bermula.
Bangunlah, Gemma.
Awak di sini.
Anda berada di dalamnya.
Tiada permulaan.
Dengar cakap saya.
Adakah anda mendengar?
Ya.
Tiada detik lain
tetapi yang ini adalah nyata.
Tiada perkara lain yang penting.
Tiada lagi yang wujud.
Tetapi...
tetapi bukankah itu yang anda mahukan?
Apa yang saya mahukan?
Itulah perbezaan
antara awak dan saya, sayang.
Jika itu yang saya mahukan...
Saya baru sahaja menjangkau...
dan mengambilnya.
Tunggu, Brooks.
Brooks. Tolong saja--
Saya memberitahu anda bahawa saya melihat
sesuatu dalam diri anda,
tetapi saya perlukan anda untuk melihatnya
dalam diri anda.
Tetapi bolehkah anda hanya--
beritahu saya di mana hendak mencari?
Tolong beritahu saya
di mana untuk mencari.
Lain kali, anda bersemuka
dengan apa sahaja yang
sangat menakutkan anda...
anda melihatnya mati di mata.
di sana.
Di situlah anda bermula.
Anda mempunyai satu mesej yang tidak didengari.
Dengan seterika. Ya.
Betul ke?
Ya, itulah intinya.
Seseorang memberitahu saya sebelum anda walaupun
saya kelihatan seperti
lelaki itu Brandon.
Saya rasa awak sedang menghubungi seseorang.
Oh, sial.
Tamat mesej.
Gemma.
Oh, sudah pergi?
Gemma, apa kejadahnya?
Baiklah, anda tidak perlu
datang
jika anda tidak mahu berada di sini.
Gemma.
Nampaknya dia sedang berseronok.
Untuk dua tahun penuh bersama.
Adakah kita akan bercakap
atau kita hanya akan duduk di sini
dalam diam?
saya tak tahu. saya cuma--
Saya tak boleh lawan awak lagi,
Gemma.
Saya benar-benar tidak mempunyai itu dalam diri saya.
Baiklah, saya juga tidak mahu
bergaduh lagi.
saya minta maaf,
tetapi dunia saya agak
runtuh pada saya sekarang
dan saya-- saya rasa saya perlu
mengejar awak
untuk mendapatkan perkataan.
Saya hanya tidak fikir
saya akan dapat memberitahu anda
apa yang anda mahu dengar.
Baiklah, beritahu saya
perkara sebenar.
Apa yang anda-- anda tidak pasti
tentang LA?
Gemma, saya tidak pernah mahu pergi
ke LA.
Nah, kemudian apa? awak nak...
Adakah anda mahu melihat
gadis lain atau--
Tidak, Tuhan, ini bukan tentang itu.
Saya tidak mahu melihat gadis lain.
saya tidak.
Saya akan menjadi bujang
jika saya tidak bersama awak.
Nah, kemudian apa, anda hanya
tidak mencintai saya lagi?
Oh, ayuh, jangan cakap begitu.
bukan...
Sudah tentu.
Ini bukan yang awak mahu, Gemma.
- Bagaimana awak tahu apa yang saya mahu?
- Saya bukan seperti yang awak mahu.
- Anda tidak tahu apa yang saya mahu.
- Ya, saya tahu. Sudah tentu saya lakukan.
saya kenal awak.
- Diam.
- Saya lakukan.
Maksud saya, saya ingat
hari pertama kita berjumpa
dan anda seperti,
"Saya mahu menjadi seorang pelakon.
Saya akan pergi ke LA."
Awak kena
pergi ikut impian awak.
Saya benar-benar tidak boleh menjadi lelaki
yang akan menghalang anda daripada itu.
Tiada apa-apa lagi di sini
untuk awak, Gemma, kecuali saya.
Ini benar-benar apa yang anda mahukan?
Pandang mata saya,
sekarang, Hunter.
Dan beritahu saya...
Dan beritahu saya bahawa ini adalah ia.
Saya tidak boleh melakukan ini.
saya tak boleh.
Okay.
Anda menjalankan sendiri
tiket kapal terbang.
Los Angeles.
Satu cara.
Hello?
Apa yang awak nak dari saya?
Rileks sahaja.
Saya akan datang ambil awak pukul sembilan
dan anda akan pulang dengan melupakan
tempat ini pernah wujud.
Saya fikir ia boleh berakhir
dengan cara yang berbeza untuk kita.
Tetapi saya perlu memberikannya kepada anda.
Anda memahami semuanya
dengan lebih cepat
daripada pengasuh tidur terakhir.
Mimpi indah, Gemma.
Selamat malam dan selamat datang
ke Cloud Nine.
Kami, di Somnium, telah mereka bentuk
program impian dipercepatkan
hanya untuk anda.
Berbaring,
berehat dalam posisi tidur,
dan izinkan kami membuat
impian terliar anda
menjadi kenyataan.
Ini hanyalah mimpi.
Mm, tidak, tidak,
ini hanya mimpi.
Ini hanya mimpi, Gem.
di mana saya?
Tidak. Tolong, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
bawa saya keluar dari sini!
Noah!
Noah, tolong!
Tolong, bawa saya
keluar dari sini, Noah!
Gemma!
Oh, alhamdulillah.
Di sana anda!
Di manakah anda?
Ayuh, kita perlu pergi!
Okay. Betul dengan cara ini.
Awak jumpa dia?
Adakah dia telah melalui almari pakaian?
Eh, tiada masa untuk almari pakaian.
Dia kelihatan hebat.
Saya perlukan kamu
di bahagian sayap, sekarang.
Ya, saya dapat dia sekarang,
kita akan pergi.
... petang ini.
Anda telah melihatnya di mana-mana
tahun ini,
dalam filem dan TV,
di papan iklan,
di muka depan majalah.
Oh, hai, Gemma.
Saya gembira bertemu dengan anda.
Saya sangat peminat.
Jadi, patutkah kita bawa
dia keluar sekarang?
Anda bersedia?
Bersedia untuk apa?
Masa tayangan.
Baiklah, mari kita
sambut dia, semua orang.
Gemma Solomon!
Hai!
Ini kali pertama
kita berjumpa.
Um, terima kasih banyak, Gemma,
kerana meluangkan masa
jadual sibuk anda
untuk menyertai kami.
Jadi, ini telah menjadi
tahun yang penuh badai untuk anda, bukan?
Dengan hits box office berturut-turut
dan peranan utama dalam
siri televisyen yang paling dinanti-nantikan.
Jadi, awak kena beritahu kami--
Adakah anda sentiasa tahu
anda akan sampai ke sini?
Oh, um...
Saya minta maaf, saya tidak--
Saya tidak tahu
di mana saya berada sekarang.
satu...
Ini sedang berlaku.
Ini, um, ini-- ini--
Ini benar--
ini sedang berlaku?
Okay, mari-- jujurlah.
Awak kekasih Amerika.
Betul ke?
Gadis bandar kecil dengan impian besar
yang berjaya mencapainya.
Anda adalah inspirasi.
Apakah nasihat yang akan anda
berikan kepada seseorang seperti anda
siapa di luar sana
menonton sekarang?
Saya tak tahu nak cakap apa
sebab...
...pintu baru sahaja terbuka
dan begitulah cara saya sampai di sini.
Saya hanya berakhir di sini.
Oh.
Okey, beritahu kami, um, beritahu kami
tentang beberapa orang
yang memberi inspirasi kepada anda sepanjang perjalanan.
Anda telah datang sejauh ini.
Mesti ramai
yang memberi inspirasi kepada anda!
satu...
saya...
Saya tidak mempunyai sesiapa.
Maksud saya, saya--
saya ada kawan saya di rumah,
seperti Hannah dan Luke, tetapi...
Tetapi mereka tidak benar-benar menyangka
bahawa saya adalah--
Saya akan berjaya.
Dan kemudian ibu bapa saya,
mereka mungkin akan
lebih bahagia
jika saya hanya tinggal di rumah
dan mengambil alih restoran keluarga.
Tiada sesiapa langsung?
Maksud saya, saya pasti ada mu--
Apa-- apa yang saya buat dengan ini?
Um, saya minta maaf.
Saya minta maaf,
kerana saya tidak sepatutnya--
Um, saya tidak sepatutnya berada di sini
kerana...
Saya tidak bersedia untuk ini.
Saya sangat-- saya minta maaf. Maaf!
Saya d-- saya-- saya akan pergi.
apa?
Gemma? Tunggu!
- Gemma, kembali!
- Oh, tidak.
Okay, okay, okay.
Fikir, fikir, fikir, Gemma.
Ini adalah mimpi.
Ini-- ini mimpi.
Dan jika ia mimpi...
Kalau mimpi,
awak boleh bangunkan diri awak, okay?
Bangunkan diri.
Bangun sendiri!
Ayuh, ayuh, ayuh,
ayuh.
Tolong, bangun!
bangun.
Bangun, bangun!
bangun!
Tolong, Noah,
tolong lepaskan saya!
Saya tidak akan-- Saya tidak akan
memberitahu sesiapa, saya bersumpah.
Saya-- saya akan pergi dan saya akan--
saya akan hilang selama-lamanya.
Tolonglah!
kedai makan?
Gemma.
Pemburu?
Awak balik.
Saya telah menunggu di sini untuk anda.
Semuanya boleh
kembali seperti sediakala.
Awak tak ingat?
saya ingat.
Sudah tentu saya lakukan.
bagus.
Kemudian tinggal kali ini.
Saya benar-benar boleh tinggal?
Ya, sudah tentu boleh.
tunggu.
Tetapi...
Tetapi apa?
Anda boleh mengubah fikiran anda.
Apa yang anda fikir
anda akan lakukan?
Gemma, awak kehilangan pekerjaan.
Anda akan dihalau keluar
dari apartmen anda.
Saya tidak suka untuk memberitahu anda,
tetapi kawan lama anda
semua dah move on,
dan kita semua tahu
anda tidak boleh membuat yang baharu.
Tidak, Hunter, berhenti. Tolonglah.
Berapa lama anda berada di LA?
Dan anda telah berjaya...
... tiada ke mana.
Oh, sayang, saya minta maaf.
Anda gagal.
Hadapi itu, Gemma,
kamu tidak cukup
dan anda tidak akan menjadi.
Tidak. Berhenti, Hunter.
Itu tidak benar.
Tinggal di sini dengan saya
di mana anda selamat
dan anda
tidak perlu takut.
Atau apa?
awak nak...
Anda mahu meninggalkan kami semua
dan menjalani kehidupan impian anda?
Bagaimana anda tahu itu?
Ingat budak tu, Hunter?
Saya rasa kami benar-benar mencuba.
Adakah awak akan mencintai saya selamanya?
Adakah anda pernah bersedih untuk kehidupan
yang anda tidak dapat hidup?
Semua orang rindukan awak, Gemma.
Ibu bapa saya memberitahu saya
rumah itu akhirnya dijual.
Saya pergi ke majlis Luke
untuk memberitahu Hunter.
Nampaknya dia sedang berseronok.
Tetapi dia tidak mahu pergi.
Saya rasa saya tidak boleh
melakukannya lagi.
awak buat apa?
Hannah tidak pernah
meninggalkan tempat ini.
Adakah naif untuk berfikir
saya boleh melakukannya?
Anda tahu apa, berhenti mencuba untuk
menjadikan saya seseorang yang bukan saya,
okay?
Saya hampir mati di sana.
Saya cuma bukan siapa-siapa.
Berputus asa, Gemma.
Siapa yang saya bergurau? mengalah.
Berputus asa sahaja.
senyap!
Saya suka awak, Hunter.
Saya-- saya lakukan.
Tetapi anda tidak sebenar.
Ada--
tiada apa-apa lagi di sini.
Ini adalah-- di
sinilah ia berakhir.
Siapakah saya untuk mengekalkannya
jika dia tidak mahu tinggal?
Bukan itu cinta.
Saya tahu kerana dia menunjukkan kepada saya.
Mencintai adalah... adalah membebaskan.
Gemma?
Gemma!
Bagaimana-- bagaimana anda--
H-- macam mana awak...
Gemma?
Apakah ini?
... kehidupan sedar yang sebenar.
Terdapat cakera keras,
rak kanan atas.
Awak patut tengok.
Berita tergempar, klinik bawah tanah Los Angeles
Somnium,
pernah dikhabarkan untuk membuat impian
menjadi kenyataan,
ditutup hari ini selepas 16 tahun
beroperasi.
Penutupan itu berlaku hanya beberapa hari
selepas bekas
pekerja Somnium,
Noah Wilkes, telah ditangkap
dan didakwa atas tuduhan menculik
dan serangan teruk selepas
bekas rakan sekerja tampil ke hadapan
dengan bukti video.
Hello?
Hai, eh, saya cuba
menghubungi Gemma Solomon.
Ini dia.
Hai, Gemma.
Nama saya Denise.
Tidak pasti
jika anda ingat saya,
tetapi saya adalah pengarah pelakon
untuk filem The Call.
Anda membaca untuk
bahagian Miranda
beberapa bulan yang lalu,
tetapi malangnya, kami mempunyai beberapa
masalah membenarkan
dan akhirnya menolak pukulan.
Tapi saya telefon
kerana kami akhirnya
membuat perkara bergerak semula
dan kami semua, setiap seorang daripada kami,
mengingati uji bakat anda.
Saya tahu sudah lama
tetapi jika anda masih berminat,
kami ingin menawarkan
anda peranan.
Apa pendapat anda?